INITIAL D
Salopard!
Je te reconnais!
T'as heurté ma voiture hier!
Tu plaisantes ?
- C'était ta faute, tout ga.
- Quoi ?
♪ avais pas prévu que Ie mec devant moi
serait si mauvais.
Je pensais pas que tu prendrais
ce virage si Ientement.
Du coup,
j'ai pas pu freiner é temps.
Répéte 9? -"
Du calme, Iketani!
Tu veux des excuses ?
Faisons un battle avec mes régles.
Si tu gagnes,
je me prosternerai devant toi.
Tes régles ?
Tu peux étre plus précis ?
Oh, c'est trots fois rien.
Chez nous, on appelle ga
Ie "Gumtape Deathmatch".
Qu'est-ce que c'est, ce truc ?
II parait que vous avez dans votre team
une 86 qui tourne bien.
Dites é ce blanc-bec
que je Fattendrai ici
samedi prochain, é 22 h.
Sa/ut; /es nazes!
Que cherche-t-il ?
Un défi contre Takumi ?
Mais il n'a pas I'air
de le conna?tre.
Takumi, tu dois relever son défi
du Gumtape Deathmatch!
Je veux le voir mordre la poussiére
et s'agenouiller!
Non, Itsuki ! Limiter le braquage
peut se révéler dangereux.
Voyons, M. Iketani!
Takumi a battu la FD et la 32.
Une petite régle n'y changera rien.
Idiot ! En face, ils doivent avoir
I'habitude de ce handicap.
Takumi, tu ne dois surtout pas
accepter un battle aussi fou.
♪ en avais pas du tout I'intention.
Je préfere ga.
Ignore les mecs dans son genre.
EPISODE 13 :
LE PREMIER RENDEZ-VOUS D'ITSUKI
- Un Gumtape Deathmatch ?
- C'est ga.
P|ut6t téméraire.
Qu'a répondu Takumi ?
Eh ben...
Comme d'habitude,
il est resté calme et détaché.
II ne semble pas du tout motivé.
♪ aurais bien voulu qu'il accepte.
Je prendrais mon pied
a': voir ce salaud perdre
puis se prosterner!
La Civic est une rivale naturelle
de la Levin et de la Trueno.
Nous aussi,
quand on était jeunes,
on faisait cles courses
avec des stipulations de ce genre.
Et celle-ci faisait partie
des plus dangereuses.
Ah bon ?
C'est si dangereux que ga ?
Je vois pas pourquoi.
Itsuki,
essaie au volant de ta voiture,
ce sera plus parlant.
Alors...
Sans bouger ta main droite
sur le volant,
essaie de braquer le plus possible.
D'accord!
Je suis au max, lé!
Bien. Maintenant,
léche le volant et descends.
Qui!
- Regarde jusqu'ol'1 tu as braqué.
- Oui!
♪ ai pas braqué du tout!
- J'ai tout donné...
- Tu comprends ?
Mais alors,
impossible de router au mont Akina
si on peut pas tourner...
Tu ne peux braquer
que comme déclencheur.
On ne peut tourner
qu'en faisant chasser |'arriére.
A tous les virages.
Mais Takumi ma?trise le drift,
ga ne le génera pas trop.
Si c'était aussi facile...
Comment contr6les-tu ton drift
si tu contrebraques difficilement ?
Un survirage excessif
et c'est le téte-é-queue assure'.
Mais en cas de sous-virage,
c'est fini aussi.
Cette régle avantage
largement les FF.
- L'adversaire pilote une EG-6 ?
- Oui.
La EG-6 est une FF.
Accélérer compense le survirage.
On peut foncer et contréler
le sous-virage au frein é main.
Pour éviter I'accident
avec une FR comme la 86,
il faut déraper en permanence
en contr6|ant minutieusement.
Ca tient de I'acrobatie.
II serait plus sage de renoncer.
♪ ai fait une gaffe...
Si Takumi m'entend,
ga va provoquer Veffet inverse.
Patron...
- Tiens ? C'est Kenji, non ?
- Ouais...
Iketani!
Je me suis renseigné sur la crapule
de I'autre soir.
C'est Shingo Sh6ji,
des Night Kids de My6gi.
Shingo Sh6ji cles Night Kids ?
C'est leur numéro 2, il parait.
II a I'air sfir de lui en descente.
II se prétend méme
le plus rapide des Night Kids.
II est capable de tout pour gagner.
Les autres ne lui font pas confiance.
II s'entend particuliérement mal
avec leur leader, Nakazato.
D'ol'1 le défi qu'il a lancé é Takumi.
II veut définitivement
prendre le pouvoir.
II est méme en train
de répandre une rumeur sur nous.
Laquelle ?
II dit que les Speedstars se défilent
devant le défi qu'il a lance'.
Sans mentionner la stipulation.
On passe pour cles moins que rien!
Mais quelle pourriture!
II fait tout
pour forcer Takumi é accepter.
Takumi!
Moi ? Tout ga ne me regarde pas.
Je compte pas accepter.
T'as raison.
Aie I'intelligence de ref user
un défi aussi dangereux.
Oublie tout...
Oui.
Alors, ga avance avec la 86 ?
Je suis chaud comme jamais.
Tout dépend de sa réaction.
Comptez sur moi.
Je vais convaincre
cette petite frappe de courir.
Je sens qu'on va bien s'amuser!
Takeshi...
Shingo, tu te comportes
bizarrement en ce moment.
Je me fous de ce que tu fais
tant que tu ne trainee pas
le nom cles Night Kids dans la boue.
Qu'est-ce qui te fait rire ?
C'est toi qui nous as fait
perdre la face, non ?
Quoi ?
Rappelle-moi qui s'est fait battre
par un morpion et sa vieille 86 ?
Avec une 32 surpuissante, en plus.
Shingo...
Quand on est un loser,
on va gentiment dans son coin.
Tu oses me sermonner
comme un leader.
T'es une blague, mec.
Nakazato, réjouis-toi
car je vais te venger.
Tu devrais me remercier.
Shingo,
tu vas bient6t gofiter
a': Ia férocité de Ia 86!
Takeshi se la raméne moins.
II est pathétique!
A présent, c'est toi,
le leader des Night Kids!
Pour le prouver, je vais envoyer
cette 86 a': la casse. Et définitivement.
A||6 ? Bonsoir,
je m'appelle Itsuki Takeuchi.
C'est toi, Saori ?
Tiens, Itsuki ?
Oui, je me rappelle.
Oui...
Une balade au lac Akina ?
D'accord!
Je t'attends é I'arrét de bus
de I'autrejour é 13 h.
Ca marche.
A trés vite!
Ca, c'est bon ! J'ai rompu
la malédiction cles 18 ans de célibat!
Je kiffe!
TOFU FUJIWARA
'Hens.
Juste un truc, papa...
Quoi ?
Un Gumtape Deathmatch...
Non, laisse tomber...
Tu saris; Takumi - .
Je trouve que tu conduis trés bien.
M01} je suis préte a': tout;
tant que je suis avec toi.
Méme é découcher.
Ces derniers temps,
je pense beaucoup é elle.
Merci beaucoup!
Tiens ?
OCI est passe' Itsuki ?
II lavait une voiture,
tout é I'heure.
II est passé 0E| ?
Je vois...
Trés intéressant...
Tiens!
Voilà 0E1 tu te planquais!
Je faisais juste une petite pause.
C'est rare de te voir lire.
On peut savoir ce que c'est ?
Rendez-le-moi !
C'est pas ce que...
Voyons. .. Manuel de liamour.
Comment altirer /es fi/les.
Ce Ywre, desk...
Si tu lis ce genre de truce,
on peut en déduire que...
- t'as un rendez-vous !
- Oui!
Avec la jolie Saori
don't tu m'as parlé ?
Tu m'as doublé !
C'est pas juste!
En rentrant hier, j'ai acheté ce livre
et j'ai bien bossé la théorie.
1e crois que ce sujet
Nest pas votxe fort.
Comment oses-tu ?
Mais comme c'est vrai,
je m'inc|ine!
On fait vraiment de belles choses.
A mon époque,
fallait se débrouiller seul.
Voyons voir...
"Avant le troisiéme rendez-vous,
"I| faut avoir franchi le pas.
"Pour le premier baiser,
une ambiance romantique...“
Je suis déjé au taquet, patron!
C'est d'ailleurs pour ga
que j'ai besoin
d'un jour de congé!
C'était pour ga !
Je peux pas ref user.
Je suis vert !
T'as trop de chance!
Mode beau gosse!
Alors... oz) est Saori ?
Je suis lé, Itsuki!
Elle est trop belle!
Bienve...
Pas besoin d'essence!
♪ attends votre réponse
pour le battle.
T'as parlé au pilote de la 86 ?
Oui. Et il a répondu
qu'il n'était pas du tout intéressé.
Votre champion est une blague.
Mais je ne pensais pas
que ce serait aussi un léche.
Cette fiotte se défile
devant un Gumtape Deathmatch ?
Je vais lui donner
une bonne raison d'accepter.
Qu'est-ce qu'elle est mignonne!
TELEPHERIQUE DU MONT AKINA
Dans le jargon des street racers,
on ne dit pas "tourner",
mais "attaquer un virage".
(ja me donne envie
de passer le permis.
Fais-le, je te donnerai des cours!
Je vais y réfléchir.
Le mont Akina-Fuji!
Quel paysage fabuleux!
"Les filles sont sensibles
a': I'ambiance.
"Le premier ba/Iser se fere
dens une ambiance romantique."
Le premier baiser.
C'est maintenant ou jamais, Itsuki!
Itsuki!
Tu m'excuses ?
I 'ambiance est tendue.
C'est trop nu! .1
La voila' /
Une EG-6 ?
Elle a heurté man pare-choc; ?
Parce queje su/s lent ?
Elle me talonne!
Putain ! Pas question
d'étre humilié devant Saori!
Saori!
Ca va secouer un peu,
alors cramponne-toi!
Arréte!
C'est une affaire de pilotes!
Je peux pas arréter!
Fail-es que Saori sE-n sorte. - .
Ecoutez !
Itsuki a eu un accident!
"Quoi?
" ga ?
Au mont Akina...
II est é |'h6pital !
Foncez vite lé-bas!
Qui!
H6PITAL
Ca va, Itsuki ?
M. Iketani ! Takumi!
Que s'est—il passe' ?
Ils exagérent un peu,
c'est moins grave que ga en a I'air.
Je suis hospitalisé
pour cles examens de routine.
Et Saori ?
Vous étiez ensemble ?
Elle n'a que quelques égratignures.
Elle est rentrée.
♪ ai braqué fort
pour protéger le c6té passager.
Et ta 85 ?
Dans quel état est-elle ?
♪ ai bien chassé
donc je n'ai abimé que le coffre.
Et voilé!
Ben rétabfissement.
Merci beaucoup!
Une EG-6 m'a heurté
dans la descente du mont Akina.
Violemment.
Une EG-6 ?
Encore cette ordure ?
Je crois bien, vu qu'elle était rouge.
II m'a poussé dans le virage.
Cet enfoiré
a recommencé son petit jeu!
Merde!
♪ accepte.
Je vais livrer ce satané battle!
Takumi, reviens!
Takumi!
Excusez-moi!
Ne tombe pas dans son piége !
C'est trop dangereux!
Arréte, Takumi!
Je ne perdrai pas.
Quoi qu'i| arrive!
Shingo, ga va un peu loin
de mettre Itsuki en danger comme ga .1
Rien é battre.
Du moment que la 86 se montre.
Cbst abuse'. - .
La stipulation du Gumtape Deathmatch
va m'assurer la victoire.
Maris" ga ne me sum? pas.
Je garantis un show mortel.
Procha/n épisode d'Initial D :
”Un Génie en perpétue/le évo/ut/on”.
Je vais Iui faire éprouver
Ie véritable frisson de Ia descente.
Don't miss it!